Welke leerstof was nieuw voor mij?
Het gebruik van flask en sqlite waren nieuw voor mij.


Hoe moeilijk waren de oefeningen en het project?
De oefeningen waren niet al te moeilijk eens ik de nieuwe elementen onder de knie had.



In wat voor andere projecten zouden deze technieken van pas kunnen komen?

Het gebruik van een meer bare bones web framework kan later van pas komen.
Als ik in mijn vrije tijd eens een website zou willen maken zou ik het waarschijnlijk doen met flask omdat ik veel controle heb over hou het werkt